Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 1]
O mundo marcial de Beili é vasto e turbulento.
Cidade de Xueyue, no sul,
Cidade de Wushuang a leste,
e o Clã Tang, juntamente com outras seitas prestigiadas,
construiu o brilho e a ordem do mundo marcial.
Mas por baixo do brilho,
deve haver sombras.
Rio de Sangue,
a mais misteriosa organização assassina.
Depois de se juntar ao Blood River,
vive-se apenas como a lâmina de alguém.
Há ainda aqueles que procuram luz na escuridão,
na esperança de chegar à costa no meio das fortes correntes.
A maré do Rio Sangrento
começa
para surgir mais uma vez.
[Su Muyu, Rio de Sangue]
Porquê
empunhei uma espada?
[Chou, o Boi, um dos Doze Zodíacos de Spider Shadow]
Senhor Kui,
temos novidades.
[O Patriarca encontra-se com o Segundo Mestre Tang na Cidade de Liaoluo. Há uma emboscada.]
[Segundo Mestre Tang, Clã Tang]
A neve chega tarde demais para a primavera,
e transforma-se em pétalas voadoras nas árvores do pátio.
Eu pensava que o inverno
tinha terminado.
As pessoas da nossa idade
estão sempre impacientes
para o inverno passar.
Mas, de alguma forma, assim que terminou,
nevou novamente.
Rio de Sangue,
a melhor organização de assassinos do mundo.
Matam ministros e nobres
na corte imperial,
ou eliminar seitas inteiras
no mundo marcial.
Certo ou errado, bom ou mau.
Não significa nada para eles.
Liderou uma organização assim
durante trinta anos.
Deve estar cansado.
Eu já sou um homem velho.
[Patriarca do Rio de Sangue]
Se não fosse uma obsessão,
o sangue dentro de mim
já teria arrefecido há muito tempo.
Há trinta anos,
tivemos um duelo,
mas não houve vencedor.
Conforme o nosso pacto,
Voltei para liderar o Rio de Sangue,
e ajudou o Grande Mestre Tang
na reconstrução do Clã Tang.
Trinta anos depois,
voltamos a encontrar-nos para continuar o duelo.
Sim.
Vivi recluso na cidade de Liaoluo durante anos.
Está na hora de alongar o meu corpo.
Eu estava à espera por esse dia.
Eu era muito arrogante quando era jovem.
Tentei pegar numa das suas armas escondidas com as minhas próprias mãos
e quase morreu por causa do veneno.
Não vou cair nessa outra vez.
Pode conseguir apanhar alguns deles,
mas e quanto a
Chuva de flores?
Como vai lidar com isso?
Que jogada brilhante.
Já há muito tempo
já que tive uma luta tão boa.
O duelo
prometemos há trinta anos
é pela vitória,
não para a vida.
Para um assassino,
não há vitória nem derrota,
apenas a vida ou a morte.
Que pena.
Vergonha?
Que pena
que o seu golpe rápido agora mesmo
drenou a maior parte do seu zhenqi.
E que pena
que pensava que estava no controlo.
Não sabia,
também foi um peão no jogo de outra pessoa.
Redondo,
eu não te contei
não se intrometer
nos meus negócios?
Alguém te queria atacar
durante o seu duelo
com o Segundo Mestre Tang.
Matar dois coelhos de uma só cajadada, hein?
Velho amigo,
teve uma intenção de matar
durante o nosso duelo.
Você conhece-me.
Sempre exigi justiça.
Quedas de exposição
numa flor de ameixeira.
Na estrada seis pés abaixo da terra,
Vou descansar.
Não me faça esperar muito tempo.
Senhor,
vamos voltar a Blood River
e obtenha o melhor médico
para o curar.
Não podemos regressar a Blood River.
São,
Em,
e Xie.
Quanto tempo acha
as Três Famílias esperaram para ouvir
que eu estava ferido?
Aqueles assassinos agora mesmo
eram todo o seu povo.
Mas...
Vá para a cidade de Qiantang.
Eu tenho um conhecido
ali.
O veterano marcial do Rei da Medicina, Xin Baicao.
Ir...
Vá procurá-la.
O nome dela é Bai Hehuai.
[Três dias depois]
No início da primavera
do 11º ano do reinado de Mingde,
desde a grande calamidade
trazido pela Seita Demoníaca,
três anos se passaram.
Agora, o mundo marcial
está em paz, com menos conflitos.
Entretanto, o Rio de Sangue
peles
na seita mais poderosa,
uma organização assassina
formada pelas famílias Su, Xie e Mu.
[O Segundo Mestre Tang morreu.]
Mas agora, o chefe das Três Famílias,
[Mu Mingce foi envenenado]
o Patriarca,
[por Snow Falls on a Plum Blossom.]
foi envenenado,
e a turbulência é iminente.
O mundo marcial,
e até mesmo a corte imperial,
que tinha descansado numa paz passageira,
estão prestes a ser destruídas.
Mu Mingce está gravemente ferido.
Parece que
precisamos de escolher
um novo patriarca.
[Oficial da Terra, Salão dos Ceifadores de Almas]
Ele envelheceu
[Oficial da Água, Salão dos Ceifadores de Almas]
e escorregando
fora do nosso controlo.
Envie uma mensagem às Três Famílias.
Se o Patriarca morrer,
quem apanhar a Espada do Dragão Adormecido primeiro
e regressa ao Soul Reapers' Hall para reportar
deve ser
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
o novo patriarca.
Então o inferno vai instalar-se.
É o caos
que traz à tona uma nova nascente do Rio Sangrento.
[Salão de Medicina Baihe]
Salão de Medicina Baihe?
[Su Changhe, a família Su]
Aqui estamos.
[Su Zhe, a família Su]
O seu informante diz
virão aqui procurar aquele médico famoso?
Sim.
O Patriarca foi envenenado
e não vai durar muito tempo.
E aqui
vive o veterano marcial
do Rei da Medicina.
Mestre Su espera
este veterano marcial
não aparecerá.
Ou melhor,
ele nunca existiu.
As pessoas mascam nozes de bétele
e fumo.
Parece que se estão a divertir.
Tio Zhe,
Por que razão está a comer ameixas secas?
Era uma vez uma mulher que me disse
que as nozes de bétele são prejudiciais para a saúde.
Quer um?
Não, obrigado.
Desde quando
tornou-se tão educado?
Aprendi isso com a Su Muyu.
Um assassino deve ter boas maneiras
ao visitar a porta de alguém.
Mas este médico milagroso
não parece receber-nos bem.
Talvez o veterano marcial do Rei da Medicina
é velho,
e a sua audição desapareceu.
Bata com mais força.
Tio Zhe,
está a bater?
Parecia mais que estava a tentar matá-lo.
Não estamos aqui para o matar?
Quem é aquele?
A fazer tanto barulho.
Os meus ouvidos ficarão surdos.
Jovem senhora,
posso perguntar se o seu mestre
está em casa?
Meu mestre
saiu para ver doentes.
Que tal isto?
Vou procurá-lo.
Isso seria uma grande ajuda, menina.
O que fez?
Ah, as minhas desculpas. A minha mão escorregou.
Aqui.
Esta é uma pomada perfumada.
Esfregue no seu rosto,
e em menos de uma hora,
aquela marca vermelha
desaparecerá.
Ridículo.
A pomada perfumada que pode ser rastreada por cobras medicinais.
Ele acha que estes truques me vão enganar?
Jovem senhora,
é médico?
Porquê?
Não pareço um?
Lamento.
Não o quis ofender.
Senhor,
está a pedir direções?
Tem olhos aguçados, mocinha.
Posso perguntar
se houver uma farmácia por perto
chamado Baihe?
Está aqui para consultar um médico?
Eu próprio sou bastante habilidoso.
Pode pedir a minha ajuda.
Alguém na minha família está gravemente doente,
e ele pediu especificamente por
o médico milagroso do Baihe Medicine Hall.
De qualquer forma, agradeço a sua gentileza.
Como sabe
Eu não sou
do Baihe Medicine Hall?
Será que está...
Claro que sim.
Menina, por favor
leve-me ao seu mestre.
Meu mestre?
Ele não pode vir aqui agora,
mas ele disse-me
um convidado estava a chegar
de muito longe.
Deve ser você, acho eu.
Ele pediu-me para ir contigo primeiro.
Espero que não se importe.
Estou com pressa,
então, por favor, monte.
Chegamos.
Senhor.
O senhor chegou mesmo a tempo.
Algo está errado
com o Patriarca.
Onde está o médico milagroso?
Estou de pé
mesmo à sua frente.
Como é que não me consegue ver?
Será ela a médica milagrosa?
Não.
Está bem, vou embora.
Por favor, não se ofenda.
É discípula do médico milagroso.
Ela veio em nome do seu mestre
para verificar a condição do Patriarca.
Por favor, venha comigo.
Eu sinto
há um fantasma lá dentro.
Não tenha medo, menina.
Senhor.
A última vez que te vi,
estava apenas
uma criança suja com ranho pendurado.
A última vez que te vi,
você estava
um deus da matança
que estava pronto para sacar a sua lâmina a qualquer momento.
Ainda estou pronto para sacar a minha lâmina a qualquer momento.
Só o meu cabelo ficou branco.
As minhas mãos
ainda estão manchadas de vermelho.
Chega de conversa.
Deixe-me ler o seu pulso
para ver se você
ainda pode sacar a sua espada.
Deixe de lado a sua aura assassina.
Se me assusta
e a minha mão treme,
O seu Patriarca
será feito para.
A neve cai sobre uma flor de ameixoeira?
Isso mesmo.
Como é que ainda está vivo?
O Meu Se
levou o golpe por mim.
Só me atingiu metade de uma ameixa.
Mal me estou a conseguir segurar.
Aquele é o Segundo Mestre Tang
veneno característico.
Dizem que é o principal veneno do Clã Tang,
ficou em segundo lugar no mundo,
segundo apenas o veneno criado pelo chefe da família Wen,
Ilusão.
Eles dizem
ninguém, além do próprio Segundo Mestre Tang
pode curá-lo.
Onde está o Segundo Mestre Tang?
Eu matei-o.
Não conhecia o Patriarca do Rio Sangrento
assumiria ele próprio uma missão mortal.
Jovem senhora,
pode curar isso?
Há um ditado no Vale do Rei da Medicina.
"Enquanto alguém não estiver morto, pode ser salvo".
No entanto...
Diga-me o que precisa.
Fale claramente.
Era isto que eu queria ouvir.
Claro,
Eu posso curá-lo.
Desde que...
Desde que?
...pode pagar bem.
Parece que
ela percebeu o seu truque.
Ela deitou a garrafa fora
assim que ela saiu da mansão.
Parece que estávamos enganados.
Errado sobre o quê?
Deixamos escapar o verdadeiro médico milagroso.
Felizmente,
Fiz alguns preparativos.
Tudo bem.
Encontre-me um lugar para ficar.
É muito trabalhoso correr para a frente e para trás.
Não vai mandar o seu mestre para cá?
Meu mestre?
Ele faleceu há muito tempo.
Por que razão continuam a tentar fazê-lo
rastejar para fora do túmulo?
O quê?
O veterano marcial do Rei da Medicina está morto?
Redondo,
está enganado.
A pessoa que está diante de si
é o veterano marcial
do Rei da Medicina.
O último discípulo de Li Yuzhen,
o fundador do Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Vale do Rei da Medicina]
Sou Bai Hehuai, um médico.
Saudações, senhor.
Saudações, Senhor Kui.
Senhor Kui, estou com fome.
Perdoe-me, Srta. Bai.
Estamos no deserto.
É difícil encontrar boa comida.
É tudo o que temos.
Está tudo bem.
Ter algo para comer é bom o suficiente.
Melhor que
tendo que comer
a cozinha herbal do meu veterano marcial no Vale do Rei da Medicina.
Você deve estar a perguntar-se
como sei a sua identidade.
Como o senhor e o Patriarca são velhos conhecidos,
já deve ter ouvido falar de nós.
Quando era pequeno,
o meu mestre costumava contar-me histórias
para me fazer estudar medicina.
Nas suas histórias,
havia frequentemente
uma organização chamada Blood River.
É formado por Su, Xie e Mu,
as Três Famílias.
O líder deles
é conhecido como o Patriarca.
Abaixo dele
é uma unidade assassina direta chamada Spider Shadow.
[Rato, Cobra, Boi, Coelho, Cão, Tigre]
Os doze mais fortes
[Cavalo, Dragão, Porco, Ovelha, Galinha]
apanha os Ramos Terrestres
como os seus codinomes,
e o seu comandante
Se.
As pessoas que vi hoje
todos usavam máscaras de animais,
mas você sozinho
use uma máscara de demónio vermelho-sangue
e fique ao lado do Patriarca.
Quem mais poderia ser
mas não?
A sua compreensão de nós
é muito mais profundo do que eu imaginava.
Eu também sei
todo Se
é treinado
como o futuro Patriarca.
O último
é
morto?
Lamento.
Eu não te poderia dizer
sobre tais assuntos confidenciais.
Mas o último Kui
é o meu pai.
Nem posso perguntar sobre isso?
Deve estar a brincar, Srta. Bai.
Esqueça se não acredita em mim.
Se alguém vive ou morre
parece ser um segredo para si.
Mas dada a sua identidade sensível,
você é muito chamativo.
Por que não manter isso em segredo?
Uma vez perguntei a mesma coisa ao meu superior.
Como assassinos,
deveríamos fazer todo o possível para esconder as nossas identidades.
Por que razão nós
use-o tão claramente
nos nossos rostos?
O que é que ele disse?
"É uma sensação de cerimónia.
Você não percebe nada."
Porque é que está a falar arrastado de repente?
Eu não estou a falar enrolado,
ele é.
Isso faz-me lembrar.
Poderia o homem que vi
durante o dia
ser da sua seita?
Ele carrega
uma equipa
com anéis dourados?
Depois o tio Zhe veio também.
E o outro que brinca com um punhal.
Esse é o Changhe.
Chen, o Dragão,
prepare-se.
Leve a menina S. Bai e vá já.
Sim, senhor.
Para onde vamos?
Cidade de Jiuxiao.
Ninguém conhece Changhe melhor do que eu.
Nós definitivamente caímos na armadilha dele
até agora.
Você,
tudo está pronto.
Miss Bai,
este é o Coelho Mao.
[Mao, o Coelho, um dos Doze Zodíacos de Spider Shadow]
Vá com ela.
Cuidar.
Senhor Kui,
Espero que nos voltemos a encontrar
na cidade de Jiuxiao.
Não me chame Lorde Kui.
Podes chamar-me Su Muyu.
Su Muyu.
Esse é realmente um nome bonito.
Até à próxima.
Disse que fez preparativos.
E nós estamos aqui só à espera?
A lâmina de Xie e o fantasma de Mu.
Eles estão a ficar impacientes.
Mas eu sou diferente.
Eu sou preguiçoso.
É melhor seguir
aqueles que se esforçam.
Posso ser mais lento,
mas nunca atrasado.
Você deu-lhes a notícia,
e ambas as famílias enviaram pessoas para cá?
Seu miúdo esperto.
O Mestre Su enviou-o.
Ele está determinado a assumir esse lugar.
O eu mais inteligente e o tu mais forte.
Tio Zhe,
outrora o principal assassino de Blood River,
o anterior Senhor Kui.
[Mu e Xie chegaram ao posto abandonado nos arredores.]
[Apenas uma das Três Famílias ainda não apareceu.]
Um posto abandonado nos arredores?
O espetáculo está prestes a começar.
Vamos, tio Zhe.
Mestre Su
deve estar ansioso agora.
Como esperado
do infame Fantasma do Guarda-chuva.
Esta linha marca o limite.
Por favor, não a atravesse.
[Xie Qianji, a família Xie]
Fantasma da Bota Púrpura e
Blade Yama da família Xie.
[Xie Jinke, a família Xie]
Não devia estar aqui.
Que chato.
Você viu através de nós
agora mesmo.
Mas o chefe da nossa família ouviu
que o Patriarca tinha sido gravemente ferido.
Ele estava ansioso
e queria trazê-lo de volta
para o salão principal para tratamento.
O Patriarca está bem.
Se o Patriarca está bem,
por favor permita-me
para vê-lo
e confirme.
De outro modo,
Não consigo explicar.
O que significa?
tem a ver comigo?
Você não nos quer
para ver o Patriarca.
Você pretende
para atrasar o tratamento que oferecemos?
Essa seria uma boa razão.
Mas por essa razão para segurar,
só há uma possibilidade.
Matar-te?
Isso mesmo.
Uma lâmina escondida no guarda-chuva?
Por que não mostrar?
A Lâmina Giratória do Vento da família Xie.
Impressionante.
O!
Acha mesmo que sou assim tão fraco?
Lâmina de polegada.
Boa.
Conte ao chefe da sua família.
Se ele se retirar agora,
o Patriarca
vai fingir
nada aconteceu.
Se ele continuar a ser teimoso,
não culpe a Sombra da Aranha por ser implacável.
Você vai
poupar-nos?
Companheiros do Rio de Sangue
são família.
Vamos.
Você está aqui.
Não parece satisfeito
para me ver,
Meu Senhor Kui.
Eu sabia que virias,
mas eu esperava que viesses mais tarde.
O Mestre Su pediu-me para transmitir uma mensagem.
Faz parte da família Su.
Agora sou o Kui,
o fantasma entre os homens.
Eu pertenço ao Rio Sangrento,
não para nenhuma família.
És sempre tão sério.
Não tem graça nenhuma.
Quando era um Sem Nome,
acordou cedo para praticar esgrima.
Você estava
um praticante trabalhador.
Mais tarde, quando se tornou um assassino,
cada missão
você completou
estava impecável.
Agora é um Kui,
e ainda é tão diligente.
O Patriarca morrerá em breve.
Vai deitar a sua vida fora
para ele?
O Patriarca está bem.
Não deveria ter começado
esse boato.
Se ele estivesse bem,
por que razão teria procurado
O veterano marcial de Xin Baicao?
Se o matar
e apanhe a Espada do Dragão Adormecido,
poderia obter
aquilo que mais deseja.
Liberdade.
Certo.
Deixe a família Su. Deixe o Rio de Sangue.
Vá para onde quiser.
Faça o que quiser.
Sabes
O Blood River tem
nunca permitiu isso.
Ainda o Mestre Su
está disposto a abrir uma exceção para si.
E se eu disser que não?
Nós somos os Sus.
Vivemos na residência Su há muitos anos.
Você só o seguiu
durante anos como um Kui.
Quão profundo pode ser o seu vínculo com ele
ser comparado à família Su?
Eu não ligo
o que pensa.
Agora sou o Kui,
e o meu dever é
para manter o Patriarca em segurança.
Tudo
ou todas as condições
não deve
vá além disso.
Sim.
Isso mesmo.
Eu respondi ao Mestre Su
exatamente a mesma coisa.
Eu sabia
você diria isso.
E?
E ele disse:
"Se for esse o caso,
mate-o."
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???